# ToDoList_v.2.0
Программа для составления списка задач.
# Установка программы
Программа предназначена для работы на любой системе.
Чтобы установить программу, вам необходимо скачать файлы из удалённого репозитория. Следуюйте ниже указанным пунктам для установки.
# Для системы Linux:
Откройте терминал. В нужном репозитории пропишите следующую строку:
git clone https://github.com/vladstpnv54/ToDoList_v.2.0.git
После того, как удалённый репозиторий был скачан в указанное вами место, необходимо открыть данную папку. Чтобы запустить программу, откройте файл:
ToDoList.html
# Для системы Windows:
Перейдите по следующей ссылке:
https://github.com/vladstpnv54/ToDoList
Нажмите на кнопку:
Clone or download
Далее кликните на:
Download ZIP
В указанном вами месте будет скачана с удалённого репозитория в архивированном формате программа "ToDoList". Вам необходимо перейти в данную папку.
Далее нужно кликнуть правой кнопкой мыши на архив:
"ToDoList_v.2.0-master.zip"
Затем необходимо вам нажать на пункт:
"Извлечь всё..."
Появится дилоговое окно, где вы указываете путь извлечения программы.
Перейдите в папку, в которой был распакован архив, и откройте:
ToDoList_v.2.0-master
Чтобы запустить программу, откройте файл:
page.html
# Работа с программой
Функционал:
* Добавление и удалние задач;
* Отчеркивание задач (возможность поставить отметки на выполненные задачи);
* Возможность изменить задание
* 3 фильтра (All,Active,Complete)
# Формат входных данных
На вход программа принимает название задачи, написанная в поле ввода. Ввод производится с помощью клавиатуры; добавление в общий список осуществляется нажатием кнопки“Enter”;
После чего программа создаёт задание, название которого ввёл пользователь. (Смотрите функционал для работы с задачей)

Edit:
По двойному клику на задание возможна его исправление, если же вы не хотите исправлять жмите кнопку "Esc" 

# Неверно введены данные
В процессе работы с программой она будет автоматически убирать случайные пробелы в начале задания

# Сохранение страницы
При закрытии браузера программа будет автоматически сохранять все записанные вами задачи.

# Последующие открытия программы
Если ваш браузер не сохраняет открытые вкладки или вы не закрепили или не добавили в “избранное” страницу, вам необходимо перейти в папку со скаченной программой.
